Bon
ça n'était pas très compliqué.
C'est la même chose
avec les UdacicolaVotes.
Les PepcityVotes ont été faits
comme une variable locale.
De la même façon, leur portée se limite
à la méthode de PepcityVotes,
Ce qui veut dire qu'il est créé là.
Dans la ligne suivante
en ajoutant 1 à sa valeur, il se perd.
Vous avez peut-être remarqué
que Pepcityvotes
n'a pas l'initialisation à 0
que possède UdacicolaVotes
C'est en fait une grosse erreur
votre code ne pourra pas assembler
et ne pourra pas fonctionner
sur le téléphone.
Les variables doivent être initialisées
On doit leur donner une
sorte de valeur initiale
comme on le fait avec l'UdacicolaVotes.
On a alors les mêmes problèmes
qu'on avait avec Udacicola.
Les clics du bouton ne comptent pas
le nombre de votes
qu'a vraiment Pepcity
et quand on fait la méthode ShowMeVotes,
quand la portée se termine
on ne peut pas utiliser la variable ici.
Si vous dites qu'il a les mêmes problèmes
que l'UdacicolaVotes
vous aurez raison.
Passons à un autre problème.